最終更新日2010/12/01



この度は、 Var1.0をダウンロードしていただき、ありがとうございます。

いろいろと、不備はあると思いますが、
なにとぞよろしくお願いいたします。


コマンド
　→コマンド.txt

各技の性能

超必殺技
　ハリセン
　　ヒット後、しばらくの間相手を拘束。追撃可能

　岩投げ
　　発生遅め、発動前に攻撃を喰らうと、味方にも当たる

　血の香り
　　相手が吸血鬼限定で効果。一定時間、相手がこっちに歩いてくる

　ブロー
　　当身、全画面、なんでもとれる・・・と思う。


必殺技
　ステッキ
　　a,b で上段・下段切り替え、ヒット後（ガードでも）ボタン押せば電撃追撃（ガー不可）

　スタンガン
　　コマ投げ

　石投げ
　　連射可能、a,b,cで飛び方が変わる。ガー不可。ガーできない。ダメ極小

　ダッシュアタック
　　突進技。ヒット後、こける。ヒット時自分にもダメージ

　ダウン追撃
　　相手がダウン中に追撃できる


【基本システム】
　吸血殺し
　　相手が吸血鬼の場合、相手が一定距離内で攻撃状態になった場合、見えないバリアーで攻撃

※バリアーで反撃の際に、相手がステートを奪う攻撃を出していて、それをこちらが喰らったあと、バリアーの反撃があたり、
　相手のステートから戻れない場合があります。
　現在、ステート時間が1000フレームに達した場合、自動的に立ちステートに以降するようになってます。

　魔法のスプレー
　　相手が虫の場合、スプレーで特殊効果

　性能については、
　Himegami_Aisa_config.cns から一部調整可能です。

【カラー性能について】
カラー別性能差
　・攻撃力・ゲージ回収量UP
　・吸血殺し範囲UP
　・吸血殺しヒット間隔減少

9P以上
　・吸血殺し全対象
　・吸血殺しヒット時Life回復
　・ゲージ自動増加

11P以上
　・根性値常時ON

性能変化ライン
　 1P〜 4P
　 5P〜 8P
　 9P〜10P
　11P〜12P




キャラの一部を使わせて頂きました！
otika氏

エフェクトを使わせて頂きました！
Teaf氏

その他キャラを製作するにあたり色々なキャラを参考しております。
各キャラクター製作者様に心より感謝しております。
ありがとうございました。

【注意事項】
動画での使用について
　基本的に自由です。
　使用の際にお知らせいただけるともれなく再生回数が＋１されます！

AI作成について
　基本的に自由です。
　「AIを作ってやろう！」という方がいらっしゃったら嬉しいのですが、
　現在進行形で修正・機能追加してますので、ご了承願います。

改変について
　改変したいという奇特な方がいらっしゃるかどうかはおいておいて
　申し訳ないのですがβ版という事でご容赦願います。



バグ・要望報告先
mugen_hibiki@yahoo.co.jp 

